РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
Об Особой экономической зоне в Калининградской области
Принят Государственной Думой 15 ноября 1995 года
Одобрен Советом Федерации 5 января 1996 года
Настоящий Федеральный закон определяет правовые и экономические основы создания и функционирования Особой экономической зоны в Калининградской области, учитывая ее специфическое географическое положение, значение для национальных интересов Российской Федерации. Настоящий Федеральный закон направлен на создание благоприятных условий для социально-экономического развития Российской Федерации и Калининградской области.
ГЛАВА I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
